240 De οιΑ szosopnu

nivers ι quant au mal moral ‚ il derive de
cet appanage sublime de l'homme qu'on ap..
pelle la liberte ι le premier n'est rien poun
le fage qui sair l’appreeier3 le· second lui
donne droit ἑ la vertu ε la discorde peut
trouble! ce point fugitis de notre existence
qu'on appelle la vie ; mais ὲ· la mort tout
rentre dans l’otdre ε la mort ! . . . . quelle

m
&Armi ΠΙ.

 

{dee terrible ce mot doit reveiller en vousss .

Si le neant ne se trouve pas au *bont de
votre carriere3 fi votre corps ne se diffout
que pour procurer ὲ votre ame le reveil
de l‘eternite . . . ah! Philoxene! . . . je vom<v
croire que vous n’avez pas achete par des
crimes votre securite contre les remords ;
j’aime ἒι me persuadet que le defit d’etre
andanti ne vous a pas entraine au dogme
affreux de l’aneantiffement3 mais s’il existe
un bienfaiteur eternel des hommes , ne fre-
iniffez - vous pas d'augtnenter le nombre
odieux des ingrats ἕ - Mon ami , l’heure de
la vie est sonnt‘e pour moi; dans peu elle
sonnera auffi pour vous ε l’hiver a blanchi
votre tete & annonce sa decadence 3 la

tombe s’ouvre sous vos pas 3 tombez ἓξὲξ
genoux

