nn tA NATURE'. 155
tue pour ne point voit tout be qui lui 'est
chel-,⁰ ἀένοιιέ ὲ jamais ὲ l'infortune Bt ὲ
l’opprobre-.

Savez-'vous dans quel gouvernement vos
institutions feroces ne causeroient aucun
desordre? ce feroit dans celui οἱ] les abo-
minables prdjugds de naiffance seroient andan-—
τῖες dans un pays οὺ le mdrite personnel
feroit tout,- & οὺ ΙἸιοηηὲεε homme rongi..
roit de n’dtre connu que par ses peres-z dans
un &tat οὺ Caton fils d'un sedle'rat feroit
nomme} consul le uffime jour οὖ son pere
feroit εκέευῑέ. ³

J e ne suis point la femme de Caton 3 mais
auffi‘ mon έρουκ ne.fut point un scbldrat3
cependant ma philoffiphie ne pr010nge ma
carrffire que pour vous en voit empoisonnet
tous les instants ! le couteau de l’opprobre
est sans ceffe suspendu sut ma tete: je ne
puis reste-t dans ma maison sans y voit le
breuvage qui em ⁰ nna mon &pemqje nc
phis en fortir sans* son cadavre en lam-
beaux , ὃ( la multitude qui ne le connoiffoit

pas ,insultant ὲ sa veuve ‚ ἑ ses enfants δε
ὲ sa me‘moire.

 
  

 

L‘Houmt
S Ε ι’ 1.-

